Let's go! Let's go!
C'est parti ! C'est parti !
It was very cold that winter.
Il faisait très froid cet hiver-là.
There was ice on the Mulan River.
Il y avait de la glace sur la rivière Mulan.
When I picked her up,
Quand je l'ai récupérée,
I didn't even dare to think that she could live.
Je n'osais même pas penser qu'elle pourrait vivre.
The hatred in my heart
La haine dans mon cœur
can only make one person
ne peut faire qu'une seule personne
can make someone
peut rendre quelqu'un
in the fire.
dans le feu.
I'm probably the only family
Je suis probablement la seule famille
in this world.
dans ce monde.
But an old man like me
Mais un vieil homme comme moi
what can I do
que puis-je faire
for her?
pour elle ?
Miss Nongyu is in Chang'an now.
Mademoiselle Nongyu est à Chang'an maintenant.
Everything is fine.
Tout va bien.
Rest assured, Master Yan.
Soyez rassuré, Maître Yan.
Eunuch Li,
Eunuque Li,
please accept my bow.
S'il vous plaît, acceptez mon arc.
Please don't.
S'il te plaît, ne le fais pas.
Uncle Yan, please get up.
Oncle Yan, lève-toi, s'il te plaît.
Although Nongyu has a strong temper,
Bien que Nongyu ait un tempérament fort,
but as a woman, she's a woman.
mais en tant que femme, elle est une femme.
being alone
être seul
will be targeted.
seront ciblés.
and it's extremely dangerous.
et c'est extrêmement dangereux.
I have a favour to ask.
J'ai une faveur à demander.
If you don't give up,
Si tu n'abandonnes pas,
can you take care of Nongyu?
Peux-tu prendre soin de Nongyu ?
Okay.
D'accord.
I promise you.
Je vous promets.
to protect her.
pour la protéger.
I
je
Thank you, benefactor.
Merci, bienfaiteur.
Please get up.
S'il vous plaît, levez-vous.
Let go of me!
Lâche-moi !
Rui'er.
Rui'er.
Mother.
Mère.
Mother!
Mère!
Let go of me!
Lâche-moi !
Young Master.
Jeune Maître.
What?
Quoi?
You begged me to see the baby.
Tu m'as supplié de voir le bébé.
Now you see him.
Maintenant tu le vois.
when you see me.
quand tu me vois.
Why don't you die?
Pourquoi ne meurs-tu pas ?
I can't get anything.
Je ne peux rien obtenir.
You are not well-informed.
Vous n'êtes pas bien informé.
At the banquet,
Au banquet,
you danced quite sexy.
tu as dansé de manière assez sexy.
Bitch!
Chienne!
Don't hit my mother!
Ne frappe pas ma mère !
Didn't you see Chen Jing... Shut up!
Tu n'as pas vu Chen Jing... Tais-toi !
He almost stepped on my head.
Il a failli me marcher sur la tête.
Sir.
Monsieur.
I have something important to tell you.
J'ai quelque chose d'important à te dire.
Nongok is here to seek revenge.
Nongok est ici pour se venger.
The wine you drank that day...
Le vin que tu as bu ce jour-là...
There's poison in the glass.
Il y a du poison dans le verre.
You must be tired.
Tu dois être fatigué.
Let me do it.
Laisse-moi le faire.
Let me do
Laisse-moi faire
to me.
pour moi.
No wonder.
Pas étonnant.
How did you know?
Comment le saviez-vous ?
Why didn't you tell me earlier?
Pourquoi ne me l'as-tu pas dit plus tôt ?
I...
JE...
When Chen Jing scolded Nongyu,
Quand Chen Jing a réprimandé Nongyu,
when Chen Jing scolded Nongyu.
quand Chen Jing a réprimandé Nongyu.
That's why I'm here to report to you.
C'est pourquoi je suis ici pour vous faire un rapport.
Chen Jing!
Chen Jing !
Sir.
Monsieur.
You're lucky and lucky.
Tu as de la chance et de la chance.
Even ghosts and ghosts can't get close to you.
Même les fantômes et les revenants ne peuvent pas s'approcher de vous.
Guards!
Gardes !
Yes.
Oui.
Master.
Maître.
Give her a pear needle.
Donnez-lui une aiguille à poire.
Yes.
Oui.
If you can't see it,
Si vous ne pouvez pas le voir,
Poke him hard.
Pousse-le fort.
Sir.
Monsieur.
Rui'er.
Rui'er.
Mother, let's go.
Maman, allons-y.
Mother.
Mère.
Rui'er.
Rui'er.
Run!
Courir!
Mother! Rui'er!
Mère ! Rui'er !
Rui'er, don't move! Mother!
Rui'er, ne bouge pas ! Mère !
Let my mother go!
Laisse ma mère partir !
Mother!
Mère!
Miss Yu.
Mademoiselle Yu.
Go and categorize these herbs first.
Allez d’abord catégoriser ces herbes.
The soil here is too hard.
Le sol ici est trop dur.
I'll get some pine needles from the mountain.
Je vais chercher quelques aiguilles de pin dans la montagne.
Okay.
D'accord.
Okay. Okay.
D'accord. D'accord.
Nongyu.
Nongyu.
Greetings, Mr. Li.
Bonjour, Monsieur Li.
Where is Miss Nongyu?
Où est Miss Nongyu ?
I want to see her.
Je veux la voir.
Mr. Lee.
Monsieur Lee.
Nongok just went out.
Nongok vient de sortir.
Bad news!
Mauvaise nouvelle !
Nongyu was captured by the Wei family.
Nongyu a été capturé par la famille Wei.
Let's go.
Allons-y.
Hurry up.
Dépêche-toi.
He's here.
Il est là.
Are you looking for me?
Tu me cherches ?
just tell me.
dis-le moi simplement.
What are you doing?
Que fais-tu?
It's not that I haven't invited you.
Ce n’est pas que je ne t’ai pas invité.
But you...
Mais toi...
You're shameless.
Tu n'as aucune honte.
Don't think I don't know who you are.
Ne pense pas que je ne sais pas qui tu es.
Let me tell you.
Laisse-moi te dire.
There are many people who want to kill me.
Il y a beaucoup de gens qui veulent me tuer.
Today,
Aujourd'hui,
I want you and this old eunuch to know
Je veux que toi et ce vieil eunuque sachiez
what will happen
que va-t-il se passer
if you go against us?
si tu vas contre nous ?
Let's go.
Allons-y.
Go!
Aller!
You...
Toi...
What are you doing?
Que fais-tu?
Let go of me!
Lâche-moi !
Anyone who stops me
Quiconque m'arrête
is like this person.
est comme cette personne.
Sir.
Monsieur.
The meat today
La viande aujourd'hui
is not right no matter how I chew it.
ce n'est pas bien, peu importe comment je le mâche.
Wang Cong.
Wang Cong.
Do you remember
Vous souvenez-vous
what's my favorite food called?
Comment s'appelle mon plat préféré ?
It's called a donkey.
On l'appelle un âne.
Yes
Oui
It's called donkey.
Ça s'appelle un âne.
What are you waiting for?
Qu'attendez-vous ?
Let the donkey wake up.
Que l'âne se réveille.
Okay.
D'accord.
Wei Ruo.
Wei Ruo.
You heartless old man!
Vieil homme sans cœur !
You will die a horrible death!
Tu mourras d’une mort horrible !
Little woman.
Petite femme.
What are you talking about?
De quoi parles-tu?
Wang Cong.
Wang Cong.
Stop!
Arrêt!
Ling.
Autre.
How dare you!
Comment oses-tu !
Do you know where this is?
Sais-tu où c'est ?
Let me do it.
Laisse-moi le faire.
I'm here to take my people away.
Je suis ici pour emmener mon peuple.
Lee, you came at the right time.
Lee, tu es arrivé au bon moment.
Look carefully how your woman died.
Regardez attentivement comment votre femme est morte.
Be careful.
Sois prudent.
Ling.
Autre.
I knew you would come.
Je savais que tu viendrais.
The Four Demons of Heaven.
Les quatre démons du ciel.
Even a top martial artist
Même un artiste martial de haut niveau
will change.
va changer.
This time, I'll kill you.
Cette fois, je vais te tuer.
Young Master.
Jeune Maître.
Something happened.
Quelque chose s'est produit.
Administrator Li broke into Wei Residence.
L'administrateur Li a fait irruption dans la résidence Wei.
What?
Quoi?
Li Ling broke into Wei Residence.
Li Ling est entré par effraction dans la résidence Wei.
What happened?
Ce qui s'est passé?
It's Nongyu.
C'est Nongyu.
was brought into the mansion by Wei Jian.
a été amené dans le manoir par Wei Jian.
When Mr. Li came back,
Quand M. Li est revenu,
and went to ask for him.
et je suis allé le demander.
Sir.
Monsieur.
Mr. Li will suffer a loss if he's alone.
M. Li subira une perte s’il est seul.
We can't let the Wei family bully us.
Nous ne pouvons pas laisser la famille Wei nous intimider.
Send someone now.
Envoyez quelqu'un maintenant.
Are you all crazy?
Vous êtes tous fous ?
Send someone to break through.
Envoyez quelqu'un pour percer.
Then we'll have a fall out with the Prefecture of Jingzhao.
Ensuite, nous aurons un différend avec la préfecture de Jingzhao.
Yu.
Oui.
Thank you, Zheng.
Merci, Zheng.
Yan Zhirui.
Yan Zhirui.
King Kang Sun.
Le roi Kang Sun.
Kang Rui.
Kang Rui.
Wang Lin.
Wang Lin.
Camp Road.
Route du Camp.
Dong Liu. Hao Xiao.
Dong Liu. Hao Xiao.
Li Zhang.
Li Zhang.
Wang Wang.
Argent Argent.
Jia Ning, Tao, Jia Ying, JY.
Jia Ning, Tao, Jia Ying, JY.
Jia Ning Tao.
Wang Wang. Jia Ning Tao.
Liu.
Liu.
Reason.
Raison.
Assistant assistant assistant assistant assistant assistant Assistant.
Assistant assistant assistant assistant assistant assistant Assistant.
Reason.
Raison.
[Reason: Mountains]
[Raison : Montagnes]
Shenlan Peak.
Pic Shenlan.
Sheng Lan Feng Tao.
Sheng Lan Feng Tao.
Time limit.
Limite de temps.
Limited?
Limité?